Anleitung zum Laden des Programms mit Mischaka-USB-Bootloader.exe

Wählen Sie die Datei zum laden. 
Betätigen Sie die "Flash" Schaltfläche.
Schalten Sie den Mikrokontroller ein. 
Wichtig ist das während Sie "Flash" betätigen der Mikrokontroller ausgeschaltet oder resetet bleibt.

Der Bootloader Beachtet den Code vor der Adresse 1140h nicht. Das ermöglicht Benutzung der Bootloader Sende-/Empfangsfunktionen über Dummy Funktionen im Anwenderprogramm.


Mischaka-USB-Bootloader.exe kann auch aus der Kommandozeile aufgerufen werden.

Mischaka-USB-Bootloader.exe /C:\Projects\USB2\Test.hex

(Trennzeichen '/' nicht vergessen!)

In dem Fall schlisst sich das Programm nach erfolgreichem Laden.




Falls Sie das Update des Anwenderprogramms ohne Resettaste realisieren wollen. 

Mischaka-USB-Bootloader.exe sendet Zeichen 80h an Anwenderprogramm. Wenn Sie nach empfang dieses Zeichens zum Bootloader springen passiert Update des Anwenderprogramms. Code für CCS
while(1)
    {
        a=USB_Char_empf(); //Empfange ein Zeichen über USB

        if (a==0x80)       //Wenn sich der Bootloader meldet
        {
            #asm
            rcall 0x1000    //Bootloader starten
            #endasm
        }

Mischaka-USB-Bootloader.exe schaut im Regestry unter welchem COM-Port sich Mischaka Port sich angerichtet hat und spricht diese COM-Port an.

Ich vermute das es im Win2000 oder Vista nicht funzt. Deswegen habe ich eine Version mit manueller Einstellung des COM-Ports gemacht: Mischaka-USB-Bootloader_Manuell.exe 
